Comanche responde a d la review Germán
vuelve a hablar de czu y de la velada Y
qué le parece la humillación que czu le
está haciendo constantemente Rubius
habla sobre su problema en YouTube con
el canal principal Luisito comunica
responde a las críticas que está
recibiendo por su vídeo en la cárcel de
bukele twittera se hace viral por
extrañas peticiones a Jordi wil para su
próximo evento shokat defiende a los
premios hland de las críticas momento
incómodo de Abi Y es que ha reaccionado
a clips de orlock Marina River criticada
por su aspecto físico tras salir en
tele5 viviendo en la calle vuelve a
tener un altercado con el coche mientras
conducía y el Kun Agüero enfadado por la
King lich os lo comento todo a
continuación aquí en tu canal de salseo
favorito Qué pasa mi chavalería Cómo
estáis Bueno hoy tenemos mucho chisme os
estuve comentando algo hace un rato en
un vídeo rapidito que hice pero tenemos
mucho más así que poneros cómodos y
vamos al lío que tenemos mucho que
comentar vale bueno lo único que os voy
a recordar como siempre es que os estoy
regalando un videojuego estar pendiente
del vídeo Porque en cualquier momento
Random cuando menos te lo esperes te
aparecerá en pantalla un código que
podrás canjear lo dicho vale pendiente
del vídeo poneros cómodos que hay mucho
chisme ya sabéis que este formato de
noticias pues intento hacerlo todas las
tardes para que estéis informados de
todo el salseo que está pasando en las
últimas horas este videíto viene muy
bien para ponértelo mientras que te
arreglas mientras que vas al trabajo
mientras que vuelves para que estés
siempre informado de todo vale si te
gusta que lo hagamos y quieres que
sigamos haciéndolo suscríbete dale like
comparte y todas esas cosas vale poneros
cómodos y al
lío después del vídeo de Dallas hacia
Comanche en el que resumiendo lo que
opina es que Comanche fingió su
depresión que no tiene ningún tipo de
enfermedad mental e incluso que es
mentira lo de los intentos de suicidio
que no se los cree que simplemente lo ha
hecho para llamar la atención Comanche
abrió directo en el mismo tono en el que
nos tiene acostumbrado en las últimas
semanas y vo y vo dame pollica y va
primero empezó insultando a alguien del
chat de forma bastante fuerte tonto
alguien del chat que se estaba metiendo
con él por el número de espectadores que
tenía en ese momento y que tiene y
además afirma que no está de acuerdo con
ese comentario porque está subiendo de
espectadores cada vez más a ver Ángel
hijo de la gran [__] cuando tenía 80
venían y se burlaban y decían tiene 80
no más cuando tenía 100 decían y se
burlaban tiene 100 no más cuando tenía
200 decían tiene 100 no más cuando tenía
300 decían tiene 300 no más y ahora
tengo 500 y después va a tener 600 y va
a seguir subiendo y te va a seguir
Ardiendo la cuca y también le va a arder
la cuca la [__] de tu madre por qué
porque a la hija de [__] se vende muy
fácil en las [__] calles de tu [__]
país tercermundista de [__] entonces a
la muy [__] le han pegado 80,000
enfermedades venerias a la muy putita
Por qué Porque la [__] se vende bien
barato y ya le dio sida sifil y todo lo
que le tenía que dar en su [__] vagina y
aún así con la cuca toda roñosa te da de
comer y te lleva un platito Y te paga el
[__] internet para que vengas a comentar
estupideces a mi [__] chat entonces
agradecer a la muy [__] de tu madre
porque te paga el internet porque te da
de comer y aún así se tiene que aguantar
a un niño tan imbécil en su [__] casa
que es tan pero tan imbécil que no
conoce absolutamente nada o sea por la
roña de la cuca de tu madre tenés que
ser tan hijo de la gran [__] y poder
venir a comentar 500 en el [__] chat
Okay entonces agradecerle a la roña de
la cuca de tu madre agradecerle hermano
nada Es mi es mi manera de decirle a mis
fans que los quiero la cabra soy la [__]
cabra hermano después le avisan de que
Dallas ha subido un vídeo contra él y
finge no haberlo visto pero yo
personalmente creo que es mentira porque
si te fijas aquí se ve que tiene las
notificaciones activadas qué es lo que
deberíais hacer ustedes con este canal
suscribiros y activar la campanita si no
tocas la campana te perderás los vos que
ha pregunta por qué el Dallas viene a
hablar 8000 días después de lo que pasó
dice Pero por qué la gente está hablando
de Dallas videito de Dallas Dallas me
hizo un video yo era amigo de coman
ostia sí me hio un video eh A ver dice a
ver qué dice la gente yo era amigo de
Comanche pero fingió su depresión okay
What the fuck bro Comanche niega
rotundamente lo que está firmando Dallas
por lo menos en el título del vídeo
afirma que no pensaba que estaba tan en
el pck de su carrera de relevancia como
para que Dallas le haga este vídeo me Hi
un video Dallas creí que este momento no
llegaría no creía estar en el pic de
relevancia de gente que le puede hacer
un video a Dallas pero desde el título
está mal que desde el título ya ya es
desde el título ya es fake pero muchas
veces Dallas ha ocupado en sus en sus
videos títulos que después cambian la
perspectiva del video si dice lo que
dice el título que fingí mi depresión yo
creo que Empezamos mal porque no nunca
he fingido depresión de hecho sigo en
tratamiento para la depresión o sea pero
que igualmente va a seguir pensando lo
mismo sobre él y teniendo la misma
imagen de él simplemente pues que no
está de acuerdo y que asegura que él no
ha fingido nada que no tiene la
necesidad de inventarse una depresión y
que aunque esté haciendo un contenido
cuestionable en ese aspecto no ha
mentido nunca fijo depresión que ahora
hago un contenido distinto y que hago
pendejadas en internet es diferente Pero
mi depresión nunca la fingí no tengo no
tengo necesidad de fingir algo en
internet también hablas sobre el vídeo
de la depresión cosa que no cuadra que
mencione si se supone que no ha visto el
vídeo de dalla Pero afirma que es un
vídeo del que se siente muy orgulloso Y
que se va a quedar en su canal para
siempre porque le sirvió de terapia y
fue un vídeo que le ayudó mucho en su
momento dice que primero de víctima y
luego hablas pura porquería pero si dice
que me hago la víctima y esas cosas Si
creo que abordó el mismo tema que yo que
yo ya expliqué hace rato de mucha gente
diciéndome que que fingí mi depresión
que no sé qué que me victimices ese
video lo hice como parte de la ación que
estaba teniendo con la psicóloga porque
yo sentía que tenía que contar Mi
historia y se me había entrado la idea
de de querer practicar la cinematografía
entonces eh dije voy a hacer un video
como tratando de retratar las emociones
que yo siento pero yo quería contar mi
[__] historia hermano yo quería contar
mi [__] historia y que ahora haga un
contenido estúpido que sí que yo pero yo
mismo lo he dicho mi contenido Ahorita
no tiene nada de valor mi contenido es
un es un contenido [__] pero no es un
contenido que esté e no soy un [__]
delincuente no estoy haciendo aquí eh un
contenido de yo que sé de no vendo droga
en Twitch Y ese es el resumen que me
dieron del video eh Pues eso que el
video ahí va a estar e Esa es mi
respuesta al video de Dallas solo yo sé
lo que he vivido solo yo sé las veces de
hecho nada Es más no voy a hablar más de
mi de mi tema de enfermedad porque van a
decir que me estoy me estoy victimizando
entonces a partir de ahora esos temas
los voy a dejar en el privado pero ese
video para mí es muy importante y seguir
ahí y seguir ahí porque siento ese video
en su momento me ayudó tengo depresión
desde los 9 años diagnosticada
literalmente pero yo antes de ese video
ya había contado en directo que yo tenía
depresión que yo había estado internado
en psiquiátricos O sea no no no puedo
fingir que tengo eso si es algo que yo
había contado desde hace desde hace un
mucho tiempo sabes luego también habla
sobre que ha dado de comer a muchos
canales de salseo por la cantidad de
vídeos que están saliendo sobre él en
estos momentos y que se arrepiente de no
haber aprovechado este tirón para
también subir vídeos él a cuánta gente
le están dando de comer con manche está
repartiendo mucha comida estos días y yo
no he subido ni un [__] video a YouTube
güey aunque no sea del tema la he cagado
ahí me he dormido porque si he visto si
pones ahorita com manche y pones última
semana hay un chingo de canales hablando
de mí con 500,000 visitas con 100,000
visitas Y yo sin subir un [__] video a
YouTube soy un feo al que le gustan los
culos 170k de vistas de video cómo
alimentas a Dallas tal vez no a Dallas
no no lo alimento porque Dallas video
que suba video que lo ve mucha gente el
tipo está ya está ya ahí como
consolidado pero varios canales de
salseo o varios canales que su media de
vide son 10,000 visitas por video y
suben un video hablando mío y sus
visitas se suben a 100,000 a eso sí a
eso sí que le se da un poquito de comer
adas no ad Dalas Dalas hiciese o no
hiciese lo que hiciese iba a seguir
hablando de otras cosas y y le iba a
seguir yendo bien a otro a otro a otros
canales de salseo les he puesto un plato
de comida esta semana a otros canales de
salseo de que hablan de así sí les he
puesto un plato de comida a ver no les
he solucionado la vida pero sí les he
puesto un plato de comida 100% que me ha
hecho un video de alas gente no va a
cambiar mi opinión de él eh Solo que
opino que este video aunque no lo he
visto pero sí es sobre lo que dice el
título es falso ya está o sea es falso
subtítulo subtítulo es falso no fingí
depresión no puedo fingir depresión
literalmente sí la pasé mal Pero por qué
voy a reaccionar un video de Dallas que
hoy quiero jugar a Naruto gente hoy
quiero jugar a Naruto Pero por qué
quieren que reaccione al video de Dallas
hermano vayan a verlo ustedes de debería
hacerme un canal para reaccionar a
videos que me hagan la verdad después de
hablar sobre este tema se puso un poco
raro el asunto en su directo y Comanche
cantando canciones no sé qué de
criptomonedas yo que sé cosas muy raras
que vamos a dejar de lado de momento
necesita novia urgentemente amo tu
canción de sex Gracias desde que empecé
a sacar mi sencillo sexo anal universal
sacó la música de tiktok ya no hay más
canciones en tiktok digo que voy a
derrotar el el de Twitch y que voy a
hacer caer a Twitch y que voy a renovar
Twitch y gref y Rubius anuncian su nueva
bueno no lo anunciaron pero se se filtra
de que gref y Rubius está Van a sacar
una nueva plataforma hermano sintieron
el miedo de que yo podía literalmente
botar El Chiringuito y dijeron sabes qué
esto se va a volver un infierno Comanche
va a cambiar Twitch pum Hagamos una
nueva plataforma totalmente nueva soy el
[__] Go pero también he puesto a bailar
a los subnormales de Twitter España
también o sea es que hermano soy la [__]
cabra soy el [__] jefe creo solo en el
culito que pago todas las noches y que
viene Ay Dios mío qué bendición como
diría J H lo que yo digo cuando veo ese
culito moverse
dentro de mi
pantalón mi mejor amigo me traicionó se
rogo a mi novia Ya no creo en el amor
Ahora voy a ir con cinco [__] dentro de
un camión y me las voy a apollar aunque
sea sin condón
Ah aunque sea sin
condón aunque sea sin
condón quies que te diga coñito coñito
coñito coñito
coñito coñito coñito coñito [__] má
que está culona tiene una teta bien
cabrona quiero darle sexo anal voy a
darle sexo anal se sex sex sex
[Música]
sex
la verdad es que me sorprende Como nadie
había visto esto que os voy a enseñar Y
es que es un podcast con bastantes
visitas se llama Pink promise Y es de
hace ya unos cuantos días Germán ha dado
una entrevista en este poc cuando le
estaban haciendo preguntas sobre Bueno
sobre lo que le daba la gana a la
audiencia Cuántas dioptrías tienes tengo
como cinco de miopía 4 y medio y s algo
así cinco y luego tengo atismatismo dos
y algo Cuántos dedos te caben había una
pregunta sobre si
molesto por los vaciles que hace kzu
todavía a día de hoy por haberle ganado
la velada Es verdad que estás molesto
porque kku sigue presumiendo la victoria
en la velada buscarías la revancha
elabora
dice Okay Eh No no tengo drama de
responder esto no no no yo no Germán
afirma que no sabía que koku todavía
estaba con ese rollo y que suele ir muy
a su bola y no enterarse de estas cosas
cosa que yo pongo en duda Qué dice Estás
molesto porque sigue presumiendo Es que
yo soy conectado yo fui hice la velada y
despés seguí con mi vida como muy muy
relax así que no me lo tomo como no
estoy muy metido como en lo sí no estoy
como muy metido en la farándula en la
polémica Así que casi como que no estoy
muy conectado con lo que pasa por
ejemplo me estoy enterando que andaba
presumiendo ahora o sea soy super Es
raro porque yo me lo que hago en las
redes pero como que no estoy muy metido
aparte de leer comentarios de fans como
que no me meto a ver mucho eh la
polémica Exacto como que no soy muy
metido en eso y porque orgánicamente no
me llama la atención así como que no me
no me no me no me llega la presentadora
que se ve que no tiene mucha idea de los
salseos de youtuber y ni siquiera sabrá
lo que es la velada de ibai cómo que no
O a lo mejor no sabe ni lo que ha pasado
ni lo que hay detrás se centra mucho
como en el hate no y Germán le habla de
cómo ha aprendido a no enfocarse en el
hate y aparte tienes un chorro de
comentarios o sea con tantos seguidores
y con tantos comentarios o sea nunca te
metes nunca te metes como a ver como el
hate y esas cosas no sabes lo raro es
que no llega mucho hate es rarísimo como
uno a veces cuando los hater gritan
fuerte No ese es el problema pero yo
siempre como que ya como que me
acostumbré a que veo un comentario que
empieza como que con un hate lo paso o
sea no le doy mucho no le doy tiempo ya
porque a la larga Salud Mental es más
importante o sea prefiero concentrarme
en toda la cantidad de gente que te te
hacen dibujos te escriben cosas bonitas
te hacen edits y cosas así prefiero
enfocarme en eso que en el hate he
tenido mucha suerte que no me ha tocado
mucho hate o sea tengo suerte me siento
agradecido tengo suerte de que me siento
muy querido Así que no no no no lidio
con eso tanto hay personas que les toca
Una quizás cuando hay polémica te llega
una ola de hate pero siempre como que
hay tanta gente que te quiere te entrega
tanto cariño que como que sí es muy poco
en comparación a pero después de un
tiempo es como que ya aprende a odiar y
el que quiere tirarte basura te lo va a
tirar igual así que como que la
presentadora le pregunta a Germán si lo
han cancelado en alguna ocasión si ha
sido funado a lo que hermán obvia por
completo la velada y no lo cuenta y
comenta aquella ocasión por un
comentario desafortunado que rescataron
de hace más de una década zorra pero
nunca te han cancelado de algo de que
haya subido a YouTube y toda la cosa
ahorita que están las cancelaciones como
super sí de sobre todo una antigo una
tontera que dijiste hace tiempo y para
mí por ejemplo creo que cuando yo cometo
un error me gusta decírselo a la gente
como admitirlo como que yo hice eso y me
gusta decirlo bien no me gusta como no
es que cualquier cosa me gusta como
decirlo bien y la gente lo valora un
montón cuando eres como honesto Sí
porque para mí como hablar frente a un
montón de personas Es como hablar cara a
cara o sea o sea puede que puedas como
falsear un poquito pero después de un
tiempo la gente lo ve y creo que lo
mejor es ser honesto no me preocupo
mucho del del polémica y hate y cosas
así me enfoco en lo bueno muy bien bravo
el rubiu que por cierto hoy día 13 se
encuentra de cumpleaños está cumpliendo
Ni más ni menos que 34 años habló de su
canal principal y es que en los últimos
días hace 4 días en concreto subió un
vídeo después de casi un año o sea
literalmente faltaban dos o tres días
para cumplirse un un año sin subir vídeo
en su canal principal y estuvo
comentando que siente que el algoritmo
le ha castigado un poco en alguna
ocasión y que por eso no sabe si subir o
no subir vídeos allí seguir haciendo
cosas de vez en cuando en el canal
principal porque claro yo sí que con
otros vídeos que subí anteriormente en
estos últimos años notaba que que ahora
Ahora no ahora [__] tiene un montón de
visitas todo sabes pero al principio sí
que notaba que cuando lo subía como que
el algoritmo por no haber estado
constante en este canal como que me
castigaba bastante sabes y me daba pena
me da pena yo Ya solo tengo un objetivo
más con el canal principal y es
recuperar todos los vídeos que me han
puesto en oculto que siguen estando ahí
vale pero no están públicos por
copyright el momento que consiga eso
seguramente ya esté 100% motivado para
de vez en cuando ir subiendo cositas al
Canal principal sabes y no eso no
tardarme 11 meses como tardé aquí que
este el último que subí ponía 11 meses
pero ya pone un año 12 de febrero o sea
por poco Por poco me tiro un año entero
sin subir Alo al Canal principal Qué
locura pero lo más importante es un
problema que tiene con una discográfica
Ya estuvimos hablando de esto cuando
pasó y es que hay una discográfica que
primero le tuvo durante mucho tiempo los
vídeos reclamados por copyright
ingresando ellos lo que cobran Bueno no
sé si lo sabéis pero cuando una
discográfica o una empresa o un youtuber
que tenga el contenido registrado te
reclama el copyright te reclama el
contenido por copyright tiene tres
opciones una es bloquearte el vídeo en
algunos países por los que el vídeo se
que ha subido pero no lo ve nadie o por
lo menos no lo ve nadie en los países en
los que esté bloqueado dos que es lo más
lógico no y lo más común que suelen
hacer que es monetizar ellos quedarse
ellos la monetización de tu contenido de
tu contenido que esté reclamado Por
ejemplo si yo pongo aquí una canción de
David visval lo que ingrese Este vídeo
se lo queda David visval o se lo queda
su discográfica o tres ponerte un strike
yo necesito eso tío eh arreglar las
cosas del copyright porque ya sabéis la
compañía esta decidió después de estar
ganando eh miles de euros a mi Costa
monetizando mis vídeos después de
exprimir los vídeos al 100% y yo no
llevarme nada y todos lo llevaban ellos
de decidieron tumbar losos la
discográfica esta y por alguna razón es
eso que estamos luchando para ver si lo
podemos recuperar yo mi objetivo es
acabar de buenas con ellos y
solucionarlo de manera amigable Sabes
porque [__] No es Ya por el tema o sea
que lo siga monetizando me la pela que
siga monetizando los vídeos que lleven
ellos eh hasta el último centavo de cada
vídeo que que tiene copyright pero que
no me los tumben que me los dejen tener
visto sabes Porque al fin y al cabo es
parte de mi legado y parte de mi
historia sabes y me daría mucha rabia
eso futuro no poder enseñarle a mis
nietos o lo que sea esos vídeos que
porque hay muchos sabes hay muchos de
estos que tenían 30 millones de visitas
40 millones que estn en oculto solo por
eso sabes solo por una cosa de de no
entender Además porque no es por algo de
dinero es porque el dinero se lo estaban
llevando ya es algo de no meo la cabeza
a Rubio durante mucho tiempo estos
vídeos se lo tuvo reclamado la empresa
monetizando ellos quedándose ellos con
los ingresos miles y miles de euros
imagínate hasta que finalmente
decidieron bloquearle los vídeos vale Y
entonces Ruby está preocupado porque le
tumben el canal O porque eh quiere
recuperar los vídeos o sea no quiere el
dinero sino que los vídeos vuelvan a
estar públicos que faltan un montón de
clásicos sabes los mejores vídeos Hay un
montón que están que están tumbados es
algo que que estamos luchando a día de
hoy intentar recuperarlos porque yo
puedo ver que están dentro del Canal
sabes dentro pero están ocultos Y si los
publico es como que los vuelvan a tumbar
es algo raro tío es algo raro es algo
raro y ya me he puesto en contacto con
YouTube no pueden ayudarme eh he
intentado hacerlo de mis maneras eh No
sé Ah tengo esperanza todavía tengo fe
con que la discográfica despierte y fin
al cabo están perdiendo dinero es como
podría estar ganando dinero porque esto
estos vídeos siguen acumulando un montón
de visitas sabes a lo largo de los
tiempos a lo largo de los años y eso
todas esas visitas es dinero para ellos
porque tienen copyright y muy bien
perfecto llevados todo el dinero que
queráis coged hasta el último centavo de
esos vídeos pero dejadlos en público por
lo menos sabes queé es lo que más me
importa a mí me la pela no ganar dinero
con esos vídeos siempre he asumido el
riesgo de de usar música con copyright y
pagar el precio que es no monetizar
losos a cambio de tener un mejor vídeo
sabes aquí faltan como cinco vídeos en
el top top cinco que están en ocultos y
que tienen en fin la rabia tío la rabia
pero bueno Luisito comunica ha
respondido a todas las críticas que está
recibiendo por el vídeo que ha hecho
desde la cárcel del Salvador pero de
manera muy tibia y muy chill está bien
De hecho afirma que le parece perfecto y
que le gusta estar involucrado en este
tema de debate que causa tanta División
y que eh Bueno pues que el debate sano
es bueno Oigan pues menudo despapaye que
se armó con el video de la prisión en El
Salvador en puntos muy interesantes se
expusieron se armó buen debate la
mayoría de la gente le dio apoyo de
hecho el vídeo actualmente en el momento
en el que estoy grabando Este vídeo
cuenta con casi 16 millones de visitas
que es una barbaridad Y según Luisito
Este es el objetivo de sus vídeos crear
debate y que la gente hable de ello eh
la verdad lo diré así eh es bueno ser
parte de este tipo de de polémicas en
las que se abren temas importantes en el
mundo Entonces sí también ha anunciado
que en los próximos días se viene otro
vídeo que grabó en El Salvador que será
otro documental que estará bastante
interesante también así que estaremos
pendientes e en estos días esperen el
próximo video del El Salvador que está
también muy interesante muy impactante
eh da mucho contexto sobre la anterior
situación del país Sí la verdad eh se
viene otro gran reportaje para que estén
al pendientes en el canal fusilada es
una twittera de humor negro yo por lo
menos la conocí con toda la polémica de
Comanche algunos tweets que puso sobre
ese tema o ahí empezaron a salirme sus
twit recomendados y ella ahora es viral
en estos momentos por este tiktok donde
le da a Jordi wil algunas propuestas
para su próxima velada que no van a
dejar indiferente a nadie Hola Jordi
Wild he visto el evento que has hecho y
debo decir que me parece un poco pelea
de débiles Entonces se me han ocurrido
algunas ideas para que sean una pelea de
verdad las ideas son las siguientes yo
empezaría con un factor sorpresa para el
público con una persecución con
jeringuillas con
sida luego me parece bastante mal que tu
evento se llame dog Fight y no haya
ninguna pelea de perros así que yo
añadiría una pelea de perros un bulldog
versus
Comanche los combates que se han han
ocurrido son los siguientes eh una pata
de jamón versus un Moro
eh una persona no binaria contra el
código binario entero luego para mí el
mejor combate sería eh un combate
político el partido de la falange versus
el partido socialista obrero español o
sea hace el psoe sobre todo es bastante
polémico bueno es polémico entero la
verdad no vamos a negarlo pero os vais a
tirar al suelo con la última frase Y es
que reta a iton Gameplay A cuánto tiempo
puede estar sin ligar con una menor de
13 años en el amor personalmente creo
que no que no existe la
edad luego yo entre combate y combate
pondría un reto y el reto es cuánto
aguanta el youtuber itown Gameplays sin
ligar con una niña de 13 años no se sabe
no se sabe e también añadiría elementos
como un bazoka un ak47 un subfusil unas
granadas bueno eso ya too lo que tú veas
pero yo creo que estaría bien para darle
emoción al evento y para que supere a la
pelada del año el chocas ha salido a
defender los premios hlan y las críticas
que está recibiendo o que suele recibir
siempre Él espera este año ganar por lo
menos el enfado del año y la mejor serie
con belum Y la verdad es que
probabilidades tiene en mi caso las
series son Quizás lo menos importantes
Pero bueno veremos A lo mejor es así que
nos lo llevamos esas dos a lo mejor sí
que nos lo llevamos puede que sí afirma
que los streamers que critican los
premios quitando la importancia y
diciendo que no es algo oficial sino un
vídeo de gref lo hacen y lo critican
porque ellos no ganarán nunca un islam
di que si chocas mentalidad de 13 años
me hace mucha gracia me hace mucha
gracia que vi mucha muchas críticas
estos días acerca del tema de los eslan
y tal por parte no solamente de
comunidades sino de streamers y la mayor
parte de las comunidades y streamers que
critican los eslan son comunidades y
streamers que no han ganado nunca un as
claro es que no no no no es un premio al
mejor streamer o al mejor tal no no los
premios de gref Ya ya Sí son los premios
de gref porque no has ganado ninguno ya
Ya eso está de [__] madre la verdad yo
entendería que dijeses eso el segundo
año porque el segundo año votaron puros
niños vale lo puedo entender Pero el
primero y el tercer año sí opinas eso no
opinas que están mal las votaciones de
este año no si son injustas hombre
alguna injusticia habrá habido Como por
ejemplo la de westcol Estoy de acuerdo
pero no ha habido 70 como el año pasado
Ese es el [__] Matiz sabes o sea una
cosa es hacerlos mal y otra cosa es que
haya algún error Claro que haya algún
error es normal [__] yo mismo lo creo
también que ha habido alguna categoría
en la que falta alguna persona sin duda
Pero de ahí a decir no no son los
premios de gref Ya ya Sí claro también
un poquito de autocrítica Y es que se
estuvo echando en cara y se dio cuenta
que este mes solamente ha hecho 20 horas
de directo con todo esto de lo liado
cachado con la empresa y es que
realmente para ser el choca sí que es
bastante poco las cosas como son nunca
en mi vida había había streame tampoco
bu me estoy calentando siento no verd
pero 20
horas este mes la verdad este mes la
verdad me calenté es cierto es cierto es
cierto os prometo que vago y arrogante
mira me coméis la [__] [__] retrasados
de
[__] imbéciles la streamer ri suele
reaccionar normalmente a los vídeos de
mejores
momentos
Mohamed er Almería verdad no decer pero
en esta ocasión había un ingrediente que
le complicaba la cosa y era que su
expareja
orlock aparecía en muchos de estos clips
por el directo especial que hizo Juan
desde casa de mi con
él deido públic
conceto quedó en mi casa a dormir
[Música]
pues pue ve un gusano con un culo gordo
tirando para un pasillo no sé qué es eso
Abi cada vez que salía un clip de su
expareja lo iba pasando y la gente pues
evidentemente le pedía que no lo pasara
ella explica que no tendría ningún
problema y que le da igual pero que
evidentemente si está ella reaccionando
a estos clips se va a viralizar y la
gente la va a funar por lo que pasa
porque no tiene ganas si cuentas el que
llega más lejos en el Surfers el que
siendo presentado ya que pienso que me
quera [__] s es que o sea yo no tengo
problema porque s que me van a funar o
sea se va a viralizar el clip Ay le sale
Ai le sale tal momento
incómodo momentos más fuertes de Twitch
y me da pereza me da pereza per quedan
cosas No hombre Claro que quedan cosas t
directos de Ahora son es verdad chat
chat y explora con las
manos muy
buena verdad y de un argentino menos
bueno n entr finalmente termino quitando
cámara Pero sabes lo que te digo
que responsabilidad tuya se murió así
Marina River ha sido muy criticada por
su aspecto físico después de aparecer en
el programa de tele5 tardear que es el
programa Ana Rosa Quintana le mando un
beso muy fuerte puedes meter te puedes
meter monja aunque no seas virgen eh
Pero plantéatelo
sinceramente Ya llevaba tiempo
trabajando en este programa y yo a la
muchacha no la veo diferente los vídeos
del programa que en los vídeos que vimos
en la velada o en su tiktok en su
Instagram Pero qué se necesita para ser
monja pero tienes que ser de las des
calcitas estas de la pues no pero
luego pero luego hay órdenes que
jóvenes sí que es verdad que en las
fotos puede aparecer mejor no O sea todo
el mundo elige para subir las fotos en
las que sale más favorecido pero yo no
veo que la chavala salga distinta en el
programa Además ya la hemos visto en
directos no lo div Pero bueno la gente
es así la está criticando un montón
informáticas Hay muchísimas también
Bueno e es una pena la verdad Aquí no
aquí no loas vamos la verdad es que la
chavala es bastante odiada ya lo sabéis
y con todo esto también de lo de la
River de México de la velada y toda esta
historia pues más todavía tiene varios
frentes abiertos no por un lado tiene
gente que la odia por ser una mujer
atractiva por otro lado tiene gente que
la odia porque se sexualiza en sus
contenidos por otro lado también tiene a
gente que la odia por haber participado
en la velada y también por haber
participado en la velada y ganarle a
rivers te imaginabas un combate tan
explosivo ay ay verado mezclado es que
no me he dado cuenta las he llamado
decalcit por Dios que Dios me perdone
pero es que ella en sus historias mostró
algunos de los comentarios que la gente
le está poniendo Y la verdad son
bastante repulsivos por aquí os estaré
haciendo un poco de zoom en cada uno de
los comentarios y podéis parar el vídeo
si queréis leerlo Pero bueno ya sabéis
Cuál es el tono bueno encauzado no
gastan
juro por mi vida Ah perdón Ay muchos ya
sabéis que estoy de colaboradora en
tardear mis opiniones son bajo mi
formación estoy en cuatro qué dijo Estoy
en
cuatro estoy en cuarto de carrera de
derecho y economía aparte de mis valores
como persona Esto es lo que sufro por
decir mi opinión y como no solo se me
minusvalora por dedicarme a las redes
sociales sino aparte de criticar mi
opinión se critica mi aspecto físico
juzguen ustedes mismos viviendo en la
calle ha vuelto a las andadas y ha
vuelto a tener un conflicto en la calle
con una persona un problemilla de
tráfico a la [__] cabrón Este es un
[__] golpe de estado a la [__] Nada
importante casi se come a una mujer que
estaba saliendo de un aparcamiento le
vaia el
claxon y luego por supuesto la culpa se
la echa
ella que la culpa es mía por ir deprisa
no
por vas tan de prisa dice que sí que es
verdad que él tenía preferencia pero si
vas demasiado rápido pues la gente no
puede salir del aparcamiento por mucho
que mire se puede chocar
contigo La culpa es mía o sea sales sin
mirar y la culpa es
mía que vasan de
prisa Ay me Pita ahí de enfadada
Pero
bueno qué hago
tío la señora se puso a dar marcha atrás
sin
mirar la la esquivo le [__] me dice por
qu vas tan deprisa dio pues Vale cunitas
perdió contra troncas y tú quién rayos
eres en el último minuto lo que generó
protestas de las jugadoras y Kun en
derrota era gol de or sí gol de oro es
que es el gol de [__] pero la rolla
bast bueno a ver qué dice César ya César
está un metro pero Queremos saber
Queremos saber qué ves tú ahí No porque
yo no sé Bueno yo es un balón dividido
entra con fuerza pero es un poco lo que
tenemos que valorar si la intensidad es
alta para pitar ese tipo de faltas no
por la derrota sino por el juego sucio
de tronca Con la falta según ellos bueno
es un equipo duro y que van a las faltas
y y a tocar un poco de esto y nosotros
somos un equipo que nos gusta jugar
tocar el balón pero bueno cada equipo es
como es y ya está ahí han ganado y ha
seguir trabajando para jugar contra el
Rayo vale el equipo que se ha llevado
una expulsión y una patada sin sentido
qué otra jugadora bueno digamos que ha
soltado cuatro letras es otro equipo así
que de verdad Antes de hablar de otros
equipos miraros el vuestro miraros el
vuestro de verdad es que me es que me
dan faltas es que me meten la pierna
pero qué estás jugando qué quieres que
te regale gol en el after Queens de Hoy
hubo mucha tensión y violeta se enfadó
luego las capitanas de ambos equipos
discutieron yo lo que quiero decir
también se puede decir una cosa Que que
han bajado las declaraciones de branc
Cross las que han bajado al barro han
sido ellas eh No nosotras totalmente
nosotros estamos arriba mirándolos que
es lo
queas y desde arriba se ve todo muy
bonito rivalidad cun troncas ojo la
rivalidad cunitas
troncas hablamos en el campo que es
donde se tiene que hablar las cosas que
ya hemos hablado que sigan hablando ya
en el barro Kun en Twitter también se ha
estado quejando y se metió con perchita
diciéndole ridículo y payaso y solo paró
cuando le dijeron que era el goleador
histórico de la Premier League y que no
se gastara discutiendo con streamer algo
que realmente es un poco patético
teniendo en cuenta la carrera que tiene
este hombre todo creo que hay que ser
deportivo y no tener esa actitud
antideportiva de que acabe un partido ni
siquiera tengas no sé el dar la mano a
Tu rival entonces que luego salgas con
esa actitud de decir no iban a tocarlas
no lo que estamos tocando la primera
posición jun con sus compañeros No hay
nada más que decir Y nosotras
demostraremos en el campo que es lo que
estamos haciendo Ya está estamos jugando
a fútbol y al límite al límite estamos
jugando dentro de legal hay contacto
lógicamente es fútbol no natación si
quieres natación sincronizada te vas a
la piscina si es simple Violeta te queda
bien Te queda bien Sí yo no no vengo a
hacer sansio de ningún tipo yo ya he
dicho lo que tenía que decir no voy a
bajar al barro de ninguna manera ya lo
he dicho estamos ahí arriba hemos dicho
que tenos que decir el campo y
continuaremos diciéndolo semana tras
semana Sigo pensando que el fútbol de
troncas Pues algún día puede acabar
mal Qué tensión Cómo me gusta qué
tensión silencio silencio silencio
silencio que conteste no habléis no
habléis no habléis
tú solo ves jugadora tú no ves una
alfombra roja piqu por favor en el medio
del campo para que pasen las jugadoras y
marquen goles vale la llega pillar y
revienta el tobillo y bueno familia por
aquí vamos dejando el vídeo no sin antes
compartir con ustedes este clip para
poneros de buen
[Música]
humor
y ahora sí despedir por aquí el vídeo ya
sabéis que podéis Apoyar el canal si os
gusta el contenido haciéndose miembro o
dando super Gracias para Que aparezca tu
comentario destacado de colorin lo
respondo absolutamente a todos vale
todos los Super Gracias los respondo Así
que escríbeme lo que sea por ahí un beso
enorme familia hasta el siguiente vídeo
chao chao
guapísimos
[Música]
H